???designers, last chance! get tickets to our dribbble workshop with design legend aaron draplin on 4/7. don't miss out ?? back to home page inspiration explore design work trending designs to inspire you new & noteworthy new up-and-coming designers playoffs work designers are riffing on blog interviews, tutorials, and more browse categories animation branding illustration mobile print product design typography web design find work job board find your dream design job freelance projects pro+ an exclusive list for contract work learn design go pro hire designers designer search new find, contact, and hire designers list my job opening the #1 job board for creatives post a freelance project board for freelance & contract work back to home page search sign in sign up inspiration explore design work new & noteworthy new playoffs blog find work job board freelance projects pro+ learn design go pro hire designers about dribbble hiring designer search new list my job opening post a freelance project herdius — mobile aleksander sucheta for netguru • follow following • hire us save like #1f1660 #372ca6 #303fc8 #075ff5 #9a8aa6 #5d9ae7 #ecedf2 #e08f9d download color palette last shot of the herdius project — this time a mobile view. herdius develops a new, blockchain based banking ecosystem. take a look at the attachment for some detail. we’re available for new projects! drop us a line at ux@netguru.co. — show us love! press “l”. want to see more projects? visit our profile and remember to follow us! rebound of herdius landing page by aleksander sucheta netguru building digital solutions for world changers. hire us! hire us more by netguru view profile like back to home page dribbble is the world’s leading community for creatives to share, grow, and get hired. back to home page twitter icon twitter facebook icon facebook instagram pinterest icon pinterest for designers go pro! explore design work design blog overtime podcast dribbble meetups playoffs code of conduct hire designers post a job opening post a freelance project search for designers brands advertise with us company about careers support media kit dribbble shop testimonials api terms of service privacy policy directories design jobs designers for hire tags places design assets shop creative market © 2021 dribbble. all rights reserved. 15,418,798 shots dribbbled previous next loading… loading… loading…